Задание 1

В начале файла в php-блоке напишите:
Получаем текущий час в виде строки от 00 до 23
и приводим строку к целому числу от 0 до 23

$hour = (int)strftime('%H');
$welcome = '';// Инициализируем переменную для приветствия

Используя управляющую конструкцию if – elseif - else присвойте переменной 
$welcome значение, изходя из следующих условий
если число в переменной $hour попадает в диапазон:

1. от 0 до 6 - Доброй ночи
2. от 6 (включительно) до 12 - Доброе утро
3. от 12 (включительно) до 18 - Добрый день
4. от 18 (включительно) до 23 - Добрый вечер

Если число в переменной $hour не попадает ни в один из вышеперечисленных 
диапазонов, то присвойте переменной $welcome значение Доброй ночи
Между тэгами вместо строки Добро пожаловать на наш сайт! напишите:
<?php echo $welcome?>, Гость! 

Задание 2

Создайте пример динамического меню для сайта
<?php
$leftMenu = array(
'home'=>'index.php', 
'about'=>'about.php', 
'contacts'=>'contact.php',
'table'=>'table.php',
'calc'=>'calc.php'
);
?>

В значениях атрибута href тэгов <a> вместо текущих значений выведите значения 
элементов массива $leftMenu по следующему образцу:

<a href='<?= $leftMenu['home']?>'>Домой</a>

Задание 3

С помощью конструкции Switch
Выведите фразу «это рабочий день» или «это выходной день»
В зависимости от дня недели. Сами создайте переменную date и запишите в нее случайное число от 1 до 7. Внимание: предусмотрите ситуацию с конструкией default (и укажите такое число, при котором она отработает).

Задание 4

1.	Дано натуральное числа. Найдите остатки от деления этих чисел на 3 и на 5. 
2.	Дано число. Увеличьте его на 30%, на 120%. 
3.	Дано два числа. Найдите сумму 40% от первого числа и 84% от второго числа.

Задание 5

1.	Дано число. Если оно больше 10, то увеличьте его на 100, иначе уменьшите на 30. 
2.	Дано натуральное число. Если оно четное, то уменьшите его в 2 раза, иначе увеличьте в 3 раза. 
3.	Дано число. Если оно не меньше 50, то выведите квадрат этого числа, если же это число больше 10 и меньше 30, то выведите ноль, в остальных случаях выведите слово "Ошибка" 
4.	Дано два числа. Вывести наибольшее из них. 
5.	Дано два числа. Вывести 'Да', если они отличаются на 100, иначе вывести 'Нет' 
6.	Дано два числа. Вывести 'Да', если они отличаются не более чем на 20, иначе вывести 'Нет'. 
7.	Дан номер месяца. Вывести название поры года (весна, лето и так далее) или слово 'Ошибка', если месяца с таким номером не существует.
   Вычислите значение выражения   Перед вычислением проверить корректность значений переменных.


Задание 6

Составить таблицу сравнения типов данных и таблицу результатов работы функции gettype
Вывести таблица на странице, при помощи тега table
Заполните каждую ячейку нужной функцией и выполните один раз, что бы таблица сразу сформировалась с определенными данными.
Выражение	 gettype()	 empty()	isset()	boolean : if($x)
$x = ""; $x = null; $x неопределена; $x = array(); 				
$x = false; 				
$x = true; 				
$x = 1; 				
$x = 42; 				
$x = 0; 				
$x = -1; 				
$x = "1"; 				
$x = "0"; 				
$x = "-1";				
$x = "php"; 				
$x = "true";				
$x = "false";				

Задание 7

Написать код, который выбирает из трех чисел то, которое находится между двумя другими. 

Дополнительные задания (не обязательно)

1.	Создать произвольную строку из одного или двуз слов и выполнить её переворот (поменять все символы местами в словах) 

2.	Реализовать функцию перевода 10-го числа в двоичное
3.	Дана строка с любыми символами. Для примера пусть будет '1234567890'. Нужно разбить эту строку в массив таким образом: array('1', '23', '456', '7890') и так далее пока символы в строке не закончатся.
