Задание 1

Вывести четные числа от 0 до 101, с помощью цикла while.

Задание 2

Вывести числа в следущей последовательности: 200 199 198 … 0. Задание решите с помощью цикла for

Задание 3

Найти сумму чисел от 0 до 100 (включительно). (0+1+2+3+4+5).Задачу решите с помощью цикла for.

Задание 4

Дан массив с элементами 'html', 'css', 'php', 'js', 'jq'. С помощью цикла foreach выведите эти слова в столбик.

Задание 5

Вывести строку Hello World! в столбец при помощи цикла for

Задание 6

Дан массив $arr. С помощью цикла foreach выведите на экран столбец ключей и элементов в формате 'green - зеленый'.
$arr = ['green'=>'зеленый', 'red'=>'красный','blue'=>'голубой'];

Задание 7

Создать массив из 100 случайных чисел используя функцию rand. Ключи массива должны быть созданы в обратном порядке. [100]=> число, [99]=> число.

Задание 8

Создать таблицу умножения 10 на 10 при помощи цикла for и разукрасить каждое число разным цветом.
Подсказка: создайте массив из 10 кодов разных цветов, и меняйте цвет текста каждого числа, выбирая его из массива цветов.

Задание 9

Создать массива из 10-ти случайных чисел и выполнить сортировку его значений пузырьковым способом (алгоритмом). Описание а наглядное представление метода сортировки найдете тут https://habrahabr.ru/post/204600/  https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%BF%D1%83%D0%B7%D1%8B%D1%80%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%BC 

Задание 10

Вывести товары на странице, по 3 товара в ряд. Исходный файл прикреплен в архиве, там же есть пример вывода данных.
Ваша задача вывести только видимые товары. Отобразить их в простом виде.
 
Подсказка. Такие параметры как цена товара и его количество (stock), находяться в массиве variants.
Внимание. Исходные данные это массив обьектов, поэтому ображение к полям в таком формате:
$product->name (например).
Соблюдайте символ переноса строки в файле. Используйте только LF символ. Поэтому лучше делайте это задание прям в том файле, который я прислал. В архиве вы найдете пример встраивания php внутрь html тегов.
